# 100Σ╗╜µ¿íµô¼σà¼µûçby bowen/049_Θûïµ£âΘÇÜτƒÑσû«_τöƒµèÇΘå½ΦùÑτöóµÑ¡τ¡ûτòÑΦ½«Φ¡░µ£âΦ¡░ΘÇÜτƒÑ.pdf

（國徽）
國家科學及技術委員會 開會通知單
發文日期：中華民國114年4月5日
發文字號：科部會字第1140004507號
速別：速件
會議名稱：生技醫藥產業策略諮議會議通知
開會時間：114年12月14日（星期二）上午9時00分
開會地點：本會16樓大會議室
主持人：林敏聰　處長
聯絡人及電話：呂秀蓮（02-2737-7008）
開會事由：
為辦理生技醫藥產業策略諮議會議通知相關事宜，召開本次會議研商。
討論事項：
一、前次會議決議事項辦理情形報告。
二、生技醫藥產業策略諮議會議通知相關議題討論。
三、臨時動議。
出（列）席者：
詳如附件出席名單。
備註：
一、請準時出席，如不克出席，請於會前指派代理人參加並告知聯絡人。
二、開會當日請攜帶本通知單以利換證入場。
主任委員
張天豪
（本件依分層負責規定授權單位主管決行）
聯絡電話：(02)2737-7992
地址：10622 臺北市大安區和平東路二段106號